【宛先】:取引先、【目的】:感謝、【マシマシ度】:マシマシ、【タイトル】:「取引先に圧倒的感謝」　(丁寧度)
--------------------------------------------------------------------------------

[取引先の会社名]
[取引先の部署]　[取引先の役職]　[取引先のフルネーム]様

平素より格別のご高配にあずかり、厚くお礼申し上げます。
[貴方の会社名]・[貴方の部署]の[貴方の苗字]です。

本日はご多忙なところ、
当方のために打ち合わせのお時間を割いていただきまして
何とお礼を申してよいのやら、御礼の言葉もございません。

本日は、[取引先のフルネーム]様のお力添えのおかげで
多くの貴重なご意見を頂戴することができました。
[取引先のフルネーム]様からご指摘いただいた課題を
今後社内で再度検討させていただきます。
再度ご提示できる内容が固まり次第、
改めて[貴方の苗字]から連絡を差し上げます。

その他気になる点・ご不明点などございましたら、
何なりと[貴方の苗字]まで遠慮なくお気軽にお申し付けください。

至らぬ点もあるかとは存じますが、
全力で取り組んでまいりますので、
ご愛顧のほどよろしくお願いいたします。




おかげさまで多くの貴重なご意見を
頂戴することができました。

○○様をはじめ、皆様から頂いたご意見を参考に、
今後もお客様のご期待に添うべく商品開発を続け、
より魅力的な商品やサービスへと
つなげていければと考えております。

おかげさまで多くの貴重なご意見を
頂戴することができました。

○○様をはじめ、皆様から頂いたご意見を参考に、
今後もお客様のご期待に添うべく商品開発を続け、
より魅力的な商品やサービスへと
つなげていければと考えております。